Repository: Inkane/Tribe
Catalog: translations/tribe_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: A newer version of Tribe is available. It is strongly advised to upgrade it. Do you want to upgrade Tribe now?
zh_cn: 发现 Tribe 的新版本。 强烈建议升级。是否现在升级？
zh_tw: 有更新版本的 Tribe。 強烈建議將它升級。 您要立刻升級 Tribe 嗎?

source: A newer version of Arxin is available. Even though not fundamental, upgrading it is recommended. Do you want to upgrade Arxin now?
zh_cn: 发现 Arxin 的新版本。 虽然不是必须的，但是建议升级。是否现在升级？
zh_tw: 有更新版本的 Arxin。 即使影響不大，依然建議升級它。 您要立刻升級 Arxin 嗎?

# You just have to translate 'remaining' here. Leave everything else as it is.
source: %p% (%1 KB/s, %2 remaining)
zh_cn: %p% (%1 KB/s，剩余 %2)
zh_tw: %p% (%1 KB/s, 剩餘 %2)

source: Installing...
zh_cn: 安装中...
zh_tw: 正在安裝...

source: Please Wait, Installing Packages...
zh_cn: 安装软件包中，请稍候...
zh_tw: 請稍候，正在安裝套件...

source: Please Wait, Upgrading Packages...
zh_cn: 升级软件包中，请稍候...
zh_tw: 請稍候，正在升級套件...

source: Please Wait, Downloading Packages...
zh_cn: 下载软件包中，请稍候...
zh_tw: 請稍候，正在下載套件...

source: Tribe Launcher
zh_cn: Tribe 启动器
zh_tw: Tribe 啟動裝置

source: An auto updater and launcher for Tribe
zh_cn: Tribe 的自动更新程序与启动程序
zh_tw: Tribe 的自動更新程式與啟動裝置

source: (c) 2008 the Chakra Development Team
zh_cn: (C) 版权所有 2008 Chakra 开发团队
zh_tw: (c) 2008 Chakra 開發團隊

source: Developer
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 開發者

source: We appreciate your dedication, but your backtrace has already been successfully sent
zh_cn: 我们非常感谢您的参与，但反馈已经成功发送了。
zh_tw: 我們感謝您的奉獻，而您的回溯檢查已經成功送出

source: Thanks! Your backtrace was successfully submitted. Now just wait for us to fix this!
zh_cn: 谢谢！您的反馈已经成功的提交了，现在就等待我们修复这问题！
zh_tw: 感謝 ! 您的回溯檢查已成功提交。現在就等我們修復這個問題 !

source: There was an error while sending your backtrace!! Probably we could not connect to the server: you can retry, but the best thing to do would be saving the backtrace and attaching it to a bug report later.
zh_cn: 在您提交反馈的时候有错误发生，可能是我们无法连接到服务器：您可以再试一次，但最好的解决方式是保存反馈信息，过一段时间再提交。
zh_tw: 當傳送您的回溯檢查時發生一個錯誤 !! 可能我們無法連接到伺服器：您可以再試一次，但是最好儲存這個回溯檢查並稍候將它附加到一個 bug 回報。

source: Tribe was not able to initialize needed directories. You probably do not have enough privileges, please restart Tribe as root.
zh_cn: Tribe 无法初始化所需目录。可能您没有足够的权限，请以 root 身份重新启动 Tribe。
zh_tw: Tribe 無法初始化所需的資料夾。可能您沒有足夠的權限，請以 root 身份重新啟動 Tribe。

source: Installing the system ...
zh_cn: 安装系统中...
zh_tw: 正在安裝此系統 ...

source: Preparing installation, this might take some time ...
zh_cn: 正在准备安装，这可能会花费一点时间...
zh_tw: 正在準備安裝，這可能需要一些時間 ...

source: Error copying files
zh_cn: 复制文件时发生错误
zh_tw: 複製檔案時發生錯誤

source: Removing packages whose license has been declined ...
zh_cn: 正在删除授权协议未被同意的软件包...
zh_tw: 正在移除拒絕授權許可的套件 ...

source: Initializing target ...
zh_cn: 初始化目标...
zh_tw: 正在初始化目標 ...

source: Please wait, configuring and starting PostInstall ...
zh_cn: 正在配置并启动 PostInstall，请稍候...
zh_tw: 請稍候，正在設定和開始安裝後腳本 ...

source: Error in Postinstall script. See log for more details
zh_cn: 执行 Postinstall 脚本发生错误。请查看日志获取更多信息。
zh_tw: 安裝後腳本發生錯誤。查看日誌獲得更多細節訊息

source: Detecting best mirror server & configuring pacman, this may take a bit...
zh_cn: 正在检测最佳源镜像并配置 pacman，这可能要花点时间...
zh_tw: 正在偵測最佳的鏡像伺服器並設定 pacman，這可能需要一點時間...

source: Removing superfluous packages...
zh_cn: 正在删除多余的软件包...
zh_tw: 正在移除多餘的套件...

source: Installing additional packages...
zh_cn: 正在安装额外的软件包...
zh_tw: 正在安裝額外的套件...

source: Setting up X.Org configuration...
zh_cn: 正在配置 X.org...
zh_tw: 正在建立 X.Org 設定檔...

source: Downloading and installing localization packages, this may take a bit...
zh_cn: 正在下载并安装本地化软件包，这可能会花点时间...
zh_tw: 正在下載並安裝本地化套件，這可能需要一點時間...

source: Downloading and installing documentation packages, this may take a bit...
zh_cn: 正在下载并安装说明文档，这可能会花点时间...
zh_tw: 正在下載並安裝使用說明套件，這可能需要一點時間...

source: Setting up localization...
zh_cn: 正在配置本地化信息...
zh_tw: 正在建立本地化...

source: Creating daemon configuration...
zh_cn: 正在创建守护进程配置文件...
zh_tw: 建立服務設定檔...

source: Creating network configuration...
zh_cn: 正在创建网络配置文件...
zh_tw: 建立網路設定檔...

source: Creating fstab...
zh_cn: 正在创建 fstab 文件...
zh_tw: 正在建立 fstab...

source: Configuring hardware...
zh_cn: 正在配置硬件...
zh_tw: 正在設定硬體...

source: Creating initial ramdisk images. This may take a lot of time, stay tuned...
zh_cn: 正在创建初始化ramdisk 镜像。这可能会花费较多时间，请耐心等待...
zh_tw: 正在建立初始的記憶體磁碟映像檔。這可能需要很久的時間，請耐心等待...

source: Regenerating locales...
zh_cn: 正在重新生成locales...
zh_tw: 正在重新生成地區設定...

source: Removing superfluous localizations...
zh_cn: 正在清理多余的本地化语言包...
zh_tw: 正在移除多餘的本地化...

source: Removing superfluous drivers...
zh_cn: 正在删除多余的驱动...
zh_tw: 正在移除多餘的驅動程式...

source: Finishing installation...
zh_cn: 正在完成安装...
zh_tw: 正在完成安裝...

source: Installation complete!
zh_cn: 安装完毕！
zh_tw: 安裝完成 !

source: Could not format %1
zh_cn: 无法格式化 %1
zh_tw: 無法格式化 %1

source: Could not mount %1
zh_cn: 无法挂载 %1
zh_tw: 無法掛載 %1

source: No Further details given
zh_cn: 无更详细的信息给出
zh_tw: 沒有進一步的細節

source: Do you really want to quit the installation?
zh_cn: 您真的要退出安装？
zh_tw: 您真的要離開此安裝程式?

source: Do you really want to abort the installation?
zh_cn: 您真的要中止安装？
zh_tw: 您真的要中止此安裝程式?

source: Installation failed! The following error has been reported: %1. Tribe will now quit, please check the installation logs in /tmp or ask for help in our forums.
zh_cn: 安装失败！发生如下错误：%1。 Tribe 即将退出，请到/tmp目录下查看安装日志或在我们的论坛中寻求帮助。
zh_tw: 安裝失敗 ! 回報下列錯誤: %1。 Tribe 即將停止，請檢查 /tmp 中的安裝日誌 或者到我們的論壇詢問以獲得幫助。

source: LiveCD Installer for Chakra
zh_cn: Chakra Livecd 安装程序
zh_tw: Chakra 的 LiveCD 安裝程式

source: It looks like your power adaptor is unplugged. Installation is a delicate and lenghty process, hence it is strongly advised to have your PC connected to AC to minimize possible risks.
zh_cn: 您的机器似乎未接上电源适配器。安装系统是个费时且棘手的过程，因此强烈建议您将机器连接至交流电源以避免可能的风险。
zh_tw: 您的電源轉接器已被拔除。安裝程式是精密且冗長的過程，因此強烈建議將您的電腦接到交流電源把可能面臨的風險降到最低。

source: Installing bootloader...
zh_cn: 正在安装启动引导器...
zh_tw: 正在安裝開機載入程式...

source: Creating menu.lst...
zh_cn: 正在创建 menu.lst 文件...
zh_tw: 正在建立 menu.lst...

source: Adobe Flash Plugin
zh_cn: Adobe Flash 插件
zh_tw: Adobe Flash 外掛模組

source: Microsoft Core TTF Fonts
zh_cn: 微软TTF字体
zh_tw: 微軟核心 TTF 字型

source: Proprietary ATI Driver
zh_cn: 专有ATI驱动
zh_tw: 專利 ATI 驅動程式

source: Proprietary NVidia Driver
zh_cn: 专有NVidia驱动
zh_tw: 專利 NVidia 驅動程式

source: Accept license for:
zh_cn: 接受如下许可协议：
zh_tw: 同意授權:

source: You need to select a Timezone.
zh_cn: 您需要选择一个时区。
zh_tw: 您需要選擇一個時區。

source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Formatting %1 with %2...
zh_cn: %2正被格式化 %1...
zh_tw: 正在將 %1 格式化為 %2...

source: Mounting %1 on %2...
zh_cn: 正在将 %1 挂载到 %2...
zh_tw: 正在將 %1 掛載到 %2...

source: %1 will be used as %2
zh_cn: %1 将被当做 %2 使用
zh_tw: %1 將被用來作為 %2

source: %1 will be formatted with %2
zh_cn: %1 将被格式化%2
zh_tw: %1 將會格式化為 %2

source: The following partitions appear mounted: %1. To let the installation happen correctly, Tribe will now unmount them.
zh_cn: 下列分区似乎已经挂载：%1。为使正确安装，Tribe将会卸载他们。
zh_tw: 下列分割區似乎已掛載: %1。 為了讓安裝正常進行，Tribe 現在會卸載它們。

source: Partitions mounted
zh_cn: 分区挂载
zh_tw: 分割區已掛載

source: Setting up root user ...
zh_cn: 正在设置 root 用户...
zh_tw: 正在建立 root 使用者 ...

source: Configuring users ...
zh_cn: 正在设置普通用户...
zh_tw: 正在設定使用者 ...

source: Password is empty
zh_cn: 密码为空
zh_tw: 密碼是空的

source: Password has to be at least 6 characters
zh_cn: 密码至少需要 6 个字符
zh_tw: 密碼最少必須有 6 的字元

source: Passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不吻合

source: Passwords match
zh_cn: 密码匹配
zh_tw: 密碼吻合

source: Please wait, reading partition table ...
zh_cn: 正在读取分区表，请稍候...
zh_tw: 請稍候，正在讀取硬碟分割表 ...

source: Configuring swap space, this could take some time ...
zh_cn: 正在配置交换空间，这会花费一点时间...
zh_tw: 正在設定置換空間，這可能需要一些時間 ...

source: You have selected the partition %1 to be mounted twice. Please correct your selection.
zh_cn: 您选择的分区%1将被挂载两次。 请改正您的选择。
zh_tw: 您所選擇的分割區 %1 將會被掛載兩次。 請正確選擇。

source: You have to chosen mount point '%1' for two partitions. Please correct your selection.
zh_cn: 您必需为两个分区选择挂载点'%1'。 请改正您的选择。
zh_tw: 您必須選擇掛載點 '%1' 給兩個分割區。 請正確選擇。

source: You have to select a mount point at least for '/'!
zh_cn: 您至少必须为根分区 ‘/’ 选中一个挂载点！
zh_tw: 您最少必須選擇「/」的掛載點 !

source: Setting up password ...
zh_cn: 正在配置密码...
zh_tw: 正在建立密碼 ...

source: Creating configurations ...
zh_cn: 正在创建配置文件...
zh_tw: 正在建立設定檔 ...

source: Please Wait, checking Tribe Updates...
zh_cn: 正在检查 Tribe 的升级，请稍侯...
zh_tw: 請稍候，正在檢查 Tribe 更新...

source: Tribe has crashed due to a fatal error. We are extremely sorry about that, as this should not happen. However, Tribe collected some important informations about the crash that will be extremely useful to developers for fixing this problem. The fastest way to report this, if you have an active internet connection, is clicking "Send report to developers". Otherwise, you can copy/paste the text below and send it to bugs@chakra-project.org. No personal informations are included, you can see the log for details.
zh_cn: Tribe发生致命错误而崩溃，我们对此感到很抱歉，因为这不应该发生，不过，Tribe收集了一些崩溃重要的信息，这对开发者修复这一问题非常重要。最快捷的方式报告问题是，如果您拥有互联网连接，单击“报告给开发者”。或者，您可以复制/粘贴下面的文本发送到bugs@chakra-project.org。无私人信息包含在里面，您可以进一步查看日志。
zh_tw: 由於一個嚴重的錯導致 Tribe 已經不正常關閉，我們對此感到非常抱歉，因為這件事不應該發生。不過 Tribe 收集到一些有關這次不正常關閉的重要資訊，這些訊息對開發者們修復此問題極為有用。如果您現在已經連線至網際網路，那麼點擊一下「傳送回報給開發者」是回報此問題最快的方式。不然您也可以複製/貼上下面的文字內容並寄到 bugs@chakra-project.org。不包含任何個人資訊，您可查看日誌以取得更多細節。

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制到剪切板
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Send report to developers
zh_cn: 发送报告给开发者
zh_tw: 傳送回報給開發者

source: Name:
zh_cn: 名字：
zh_tw: 名字:

source: Surname:
zh_cn: 姓氏：
zh_tw: 姓氏:

source: Login:
zh_cn: 登录：
zh_tw: 登入:

source: Password:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼:

source: Confirm Password:
zh_cn: 确认密码：
zh_tw: 確認密碼:

source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 系統管理員

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Welcome</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">欢迎</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">歡迎</span></p></body></html>

source: Release Notes
zh_cn: 发行注记
zh_tw: 發行說明

source: License Approval
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權認可

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Preparation</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">准备工作</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">準備</span></p></body></html>

source: Ready to Install
zh_cn: 准备安装
zh_tw: 準備安裝

source: System Settings
zh_cn: 系统设置
zh_tw: 系統設定

source: Language & Time
zh_cn: 语言＆时间
zh_tw: 語言和時間

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Installation</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">安装</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">安裝</span></p></body></html>

source: Prepare Partitions
zh_cn: 准备分区
zh_tw: 準備分割硬碟

source: Install System
zh_cn: 安装系统
zh_tw: 安裝系統

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">Configuration</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">配置</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px;"><span style=" font-weight:600; color:#ffffff;">設定</span></p></body></html>

source: Create User
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

source: Bootloader
zh_cn: 启动管理器
zh_tw: 開機載入程式

source: Root Password
zh_cn: Root 用户密码
zh_tw: Root 密碼

source: Configure System
zh_cn: 配置系统
zh_tw: 設定系統

source: Abort installation
zh_cn: 中止安装
zh_tw: 中止安裝

# Previous Page
source: Previous
zh_cn: 上一步
zh_tw: 上一步

# Next Page
source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Bootloader Installation</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">启动管理器安装</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">開機載入程式安裝</span></p></body></html>

source: You can now install GRUB as your main bootloader. If you are unsure where you should install the bootloader to, just leave the default value (hd0).
zh_cn: 您现在可以安装 GRUB 作为您主启动管理器。 如果您不确定将启动管理器安装到何处，请保留默认值 (hd0) 即可。
zh_tw: 您可以現在安裝 GRUB 作為主要的開機載入程式。 如果您不確定開機載入程式應該安裝到哪裡，那就直接使用預設值 (hd0)。

source: Install Bootloader
zh_cn: 安装启动管理器
zh_tw: 安裝開機載入程式

source: Advanced...
zh_cn: 高级...
zh_tw: 進階...

source: Install to:
zh_cn: 安装至：
zh_tw: 安裝至:

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Configure System</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">配置系统</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">設定系統</span></p></body></html>

source: Although the installer has created a usable default configuration suitable for most users, you can now configure your newly installed system. Please take some time to step through each section and configure your system the way you want it.
zh_cn: 虽然安装程序已经提供了适用于大部分用户的一份可用的默认配置，但是您现在也可以自行配置您新安装的系统。请花一些时间查看每一个部分，并按需配置您的系统。
zh_tw: 儘管安裝程式已建立適合大部份使用者的預設設定檔，但您可以現在設定新安裝的系統。請花一些時間逐句瀏覽每個段落並設定您的系統。

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">Installation Completed !</span></p></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">安装完毕！</span></p></body></html>
zh_tw: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"> <html><head><meta name="qrichtext" content="1" /><style type="text/css"> p, li { white-space: pre-wrap; } </style></head><body style=" font-family:'Bitstream Vera Sans'; font-size:9pt; font-weight:400; font-style:normal;"> <p style=" margin-top:0px; margin-bottom:0px; margin-left:0px; margin-right:0px; -qt-block-indent:0; text-indent:0px; font-family:'Sans Serif'; font-size:10pt;"><span style=" font-size:22pt; font-weight:600; color:#ffffff;">安裝完成 !</span></p></body></html>

source: Congratulations, the installation has been completed! We hope you enjoyed what you have seen as much as we enjoyed creating it. You can now reboot into the installed system or keep using the LiveCD. In case you want to check the installation logs, take a look into /tmp on the live system or into /var/log on the installed system. Thanks for using Chakra, and get in touch with us in the forums, share opinions, give advices; To put it simple: Get involved! (http://chakra-project.org) Have Fun! The Chakra Team
zh_cn: 恭喜！安装过程顺利结束！希望您在使用过程中能同我们在开发过程中一样快乐。 您现在可以重启至新安装的系统，或者继续使用LiveCD。 如果您想查看安装日志，请到LiveCD系统的/tmp目录下或者是已安装好的系统的/var/log目录查看。 感谢您使用 Chakra, 通过我们的论坛联系我们，分享您的看法及建议；总的来说：现在就来吧！(http://chakra-project.org) 祝您愉快！ Chakra 团队
zh_tw: 恭喜，安裝已經完成 ! 希望您會享樂其中正如我們享受製作它一樣。 您可以現在重新開機進入安裝好的系統或者繼續使用這個 LiveCD。 假使您想要檢查安裝日誌，到這個即時系統上的 /tmp 或者安裝好的系統上的 /var/log 看一看。 感謝您使用 Chakra，還可到論壇上與我們取得聯繫，分享意見、給予建議； 簡單地將意見寫在網站: 一起參與吧 ! (http://chakra-project.org) 祝您使用愉快 ! Chakra 團隊 敬啟

source: Restart Computer
zh_cn: 重启计算机
zh_tw: 重新啟動電腦

source: Keep using the LiveCD
zh_cn: 继续使用 LiveCD
zh_tw: 繼續使用 LiveCD
